Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ne bi vam rada vzela
preveč časa,
ampak ubila se bom.
Nekdo bi moral vedeti.
Ne vem, kako gre to.
Verjetno bom z nadvoza skočila
pred poltovornjak
ali vlačilec,
samo pred avtobus ne.
Da me ne bodo vsi gledali.
Vendar mora biti veliko.
Da bo kar …
Konec. Ubije me in …
Ker če me samo zmaliči in bom …
To ne bo za nikogar dobro.
Rabim sestro, ki me bo zadušila.
In takoj bom razložila, če …
Ne govoriva o maličenju.
Zdelo se mi je,
da bi kak odrasel moral vedeti.
Huh, to pa je
velika stvar, Nadine.
Ko bi vsaj vedel, kaj reči.
Pravkar sem pisal
svoje poslovilno pismo.
"Dragi vsi.
Kot veste nekateri,
sem med šolsko malico
vsak dan srečen 32 minut,
ki mi jih vedno znova odžre ista,
še posebej
neprimerno oblečena dijakinja.
Končno sem pomislil,
da bi raje čutil temen, prazen nič.
Resnično. Zveni
sproščujoče.
Lepo živite brez mene, jebači."
Ko bom opravila,
vas bodo zabrisali iz službe.
Ni gotovo, upam pa lahko.
Naj začnem na začetku.
Okrog drugega razreda
sem dojela.
Na svetu sta dve vrsti ljudi.
Ljudje, ki izžarevajo zaupanje
in v življenju blestijo …
To!
… in ljudje, ki upajo,
da bodo ti umrli v eksploziji.
Nadine, 7 let
Daj jim vetra, mali.
Moj brat Darian je bil od rojstva
zmagovalec in imel je milijon oboževalcev.
Adijo.
Njegova največja?
Moja mami.
Adijo, ljubček.
Glejte, zmagal sem.
Šefinja, vidimo se zvečer.
Nadine, ne počni spet tega.
Obljubila si. Pojdi iz avta.
Dovolj je bilo.
Lahko bi rekli, da se z mamo
nisva ravno razumeli.
Z vsako posebej je znal le oči.
Sovražim te.
Hej.
Oči je imel skoraj
nemogočo nalogo,
da naju je obe spravil v red.
Zdaj pa tako.
Vem, da so otroci lahko zlobni.
Če boš imela priložnost,
jim prdni v nahrbtnike.
Ko bi vsaj bil majhen.
Potem bi vsaj nekdo kosil
z mano.
Še največ pozornosti
so mi v šoli namenjale te tri.
Nihče te ne mara.
Bedna si in dobila boš AIDS.
Moje otroštvo je postalo
popolna katastrofa
in v tej neznosni, nemogoči nočni mori
ne bi zdržala niti sekunde več …
Oprosti.
Potem pa se je iz ničesar
pojavil angel.
Se lahko umakneš?
Oblečena je bila kot
majhen starejši gospod.
Dišala je po bombonih Kiki.
Bi jo rada prijela?
Pazi, da je ne zmečkaš.
Živjo, mam.
Če hočeš, sva lahko skupaj
njena druga mamica.
Res?
Tvoja druga mamica bom
in lepo skrbela zate.
Čez dve uri sem jo po nesreči
zadušila v peresnici.
Ampak končno sem dobila
svojo prvo prijateljico.
Zaupali sva si
največje skrivnosti.
Enkrat se je dedku
odpel razporek na pižami.
Videla sem njegovega lulčka
in postala res žalostna.
Moja mami mora vzeti zdravilo,
sicer se razburi
in v trgovini kupi vsega preveč.
Res.
Tudi Kristino življenje
ni bilo popolno.
Ta puding je bil odličen!
–Odhajam
Sem tvoja mama?
Naj pazim nate?
Vendar sva si pomagali.
Lahko bi vzeli to.
Z 9 pingvinom.
Naslednjih nekaj let
je bilo vse čarobno.
Potem pa se je
zgodilo nekaj zjebanega.
O, mojbog.
Vedela sem.
Samo lasje so.
Saj ni tako slabo. Zrasli bodo.
Sploh obstajaš?
Pojdi stran, lulat moram.
Po drugi strani je bil Darian
videti vedno bolje.
In se tega zavedal.
Tistega večera sem šla z očetom
po Burgerje s sirom.
Kaj v mojem življenju je dobrega?
Povej mi, kaj.
Veliko vsega je.
Ljubezen. Jaz te imam rad.
Kmalu boš imela Burgerje
s sirom.
Glej!
Ti nisem rekel? Burgerji.
Boš malo krompirčka?
–Ja.
Hej, to je bil Billy Joel.
Billyja Joela ne preklapljaš.
Oči?
Oči, si v redu?
Oči!
Oči?
Oči.
Ne bom vas morila
s podrobnostmi.
Recimo le, da so bila
naslednja leta popolno sranje.
O, bog.
Razen enega dela.
Imela sem Kristo.
To je bilo prejšnji petek.
Poglejte me, dobre volje sem bila.
Razkrivanje vsebine mi je všeč.
–Ne.
Res mi je.
Mi vsaj ni treba gledati.
Potem kar vem
in življenje se nadaljuje.
Namignila ti bom.
Vedela sem!
Poročila sta se, to!
Ups.
V poboljševalnici
je postal pravi frajer.
Joj, nekaj sem ti
pozabila povedati.
V trgovini za živali dela.
Morala bi iti tja in vprašati:
"Imate bojne ribice?
Lahko vame vstaviš penis?"
Ne ti.
Kaj, če bi to res naredila?
Izgubila nedolžnost
v trgovini za živali?
Nekako lepo bi bilo.
Vse tropske ribice bi gledale.
Poduhovljeno bi bilo.
Mojbog, glej to butasto majico,
ki jo nosi moj brat?
Bradavičke se mu vidijo.
Kako ne opazi, da kar kriči:
"S svojim telesom
sem bolj obseden kot dekleta?"
Koliko telovadi zdaj?
OKM ima, morala bi ga videti.
Panični napad je dobil,
ker mu mami ne kupuje več kreatina.
Ker ti zjebe ledvice.
Govorila sem mu:
"Saj vem, Darian.
Kaj pa pričakuje mami?
Da boš priljubljen zaradi osebnosti?"
Samo opozarjam vas.
Včeraj, ko ste predavali,
ste rekli:
"Bla bla bla, se je
Sever odcepil od Zveze."
Hoteli ste reči Jug,
vendar ste povedali nasprotno.
Nisem hotela reči,
da je te otroke lahko zmesti,
ampak morda bi želeli vedeti.
Hej.
–Ja?
Odlično si opazila.
–Ja.
Vem, da je bilo predavanje dolgo,
in se verjetno ne spomniš,
vendar si kdaj vmes pomislila:
"Res me zanima,
kako je, če živiš."
Ne, bolj sem bila osredotočena na to,
da boste vse zafrknili, zato …
Razumem, ampak vedi,
da še nisem obupal. Ne še.
Prav.
Živjo.
Všeč mi je tvoja majica.
Lepa je.
Hvala.
Kje si jo kupila?
Pulover. Majico.
Jaz …
Ne vem, ne spomnim se.
Pravči.
Jap.
–Ja.
Ne vem, od kod mi to. Kaj?
Kako mu je ime?
–Erwin Kim.
Ne poznam ga.
Noro bi ti bil všeč.
Srčkan je.
Se bosta spetljala?
Ne, ne tako. Otroško srčkan.
Tako, da bi ga nosila okrog
v Babybjörnu.
Dobro, ujela sem te.
Tako sem vesela.
Ti je ta obleka všeč?
Je videti slabo? Meni se zdi.
Nekam napihnjena je in ne vem.
So moje roke videti grde?
Ne.
Nisi prav prepričljiva
in zaradi tebe sem živčna, Nadine.
Tvoje nadlahti jemljejo sapo.
Kam greš?
V zadnjem trenutku
me je poklical Brent. Zobozdravnik.
Vprašal je, če bi šla z njim
v Manzanito za konec tedna
in rekla sem si,
da si včasih zaslužim
biti malce sebična, torej …
Je s spletne strani za spoznavanje?
–Ja.
Pojdi za kakor dolgo želiš.
Zelo smešno.
V nedeljo se vrnem, prav?
Tako, da te presenetim.
Klicala sem Dariana,
vendar je verjetno pri dodatnem pouku.
Povedala mu bom.
Bodi pridna.
Kaj?
–Moja, moja.
O čem govoriš?
Mama je šla dva dni fukat,
zato je hiša moja, prav?
Adijo!
Bolna si, da tako govoriš.
Mamini joški se zibajo
pred obrazom zobarja. Predstavlja] si.
Mamini ziziji pred
zobozdravnikovim obrazom.
Mojbog, ljubim te.
Te zobe v tvojih ustih.
To je tvoj nos.
–Povrtala si mi po nosu.
Niti slučajno.
Naredi vijak!
Kaj počneš?
Daflan!
Spravi te ljudi iz bazena.
Oprostite, vsi morate oditi.
Adijo!
Hej, nihče te ne posluša.
Baje med sezono ne piješ.
Ni ti uspelo, zguba!
Ne pijem,
pomarančni sok je, genialka!
Kako pijana pa je?
–Eno pijačo sem spila, prav?
Spravi prijatelje iz bazena.
Ne.
Prav, poklicala bom policijo.
Nič več ne dobiš.
Greva gor.
Policijo kličem.
Prizadeta si.
Pik, pik, pik, kličem.
Halo, operater?
Mi lahko pomagate?
O, mojbog.
Brat se dotika moje luknjice,
kjer se ne sme!
Zakaj sem tako groteskna?
Kako to, da sem ti sploh všeč?
Kaj je narobe s tabo?
Nehaj.
Niti sebi nisem všeč.
Včeraj sem se slišala
na odzivniku.
Vprašala sem se,
kako bi me kdo prenašal.
Samo pijana si, prav?
Sovražim svoj obraz.
Kako sem videti, ko govorim
ali žvečim žvečilko.
Ne dovoli mi žvečiti, prav?
Naj ne žvečim žvečilke.
Potem sem dojela najhujše.
Da moram do konca življenja
živeti s sabo.
Pojdiva v tvojo
Se nočeš
zjutraj zbuditi
v svoji postelji?
Si ne želiš tega?
Nočeš spati tukaj.
Pridi, Nadine.
Je kje še kaj aspirina?
Mogoče. Poglej tam.
Saj ti ni treba.
V redu je, hitreje bo.
Prav.
Kaj se je zgodno?
Nekdo je Baxterja spustil noter
in se je poscal.
Mi lahko narediš uslugo?
Mi daš papirnate brisače?
Super, in počistiš pasji urin?
Ja, seveda.
Mojbog!
Kaj, hudiča!
–Bog. Lahko …
Ven, spravi se iz moje sobe!
Nehaj gledati! Spravi se ven!
Ne vem, ne vem.
Prisežem, da ne vem, kaj se je zgodilo.
Ne vem, kako se je zgodilo.
Bilo je …
Ne vem. Res mi je žal.
Si v redu?
Samo … Razmišljam.
Se vidiva pozneje.
Nadine, ne moreš kar oditi
ne da bi kaj rekla.
Nadine.
Moja najboljša prijateljica si
in rada te imam. Nisi ti kriva.
Gabiš se mi.
Kako lepo.
Pusti si rasti mišje brke,
perverznež,
in pusti moje prijateljice.
Si rekla prijateljice v množini?
Preveliko glavo imaš.
Smešno si videti
in tega ne moreš popraviti.
G. Bruner.
Sinoči nisem mogla narediti
domače naloge, ker …
Ne vem, če veste,
ampak moj oči je umrl.
Težko je bilo karkoli početi.
Datum smrti?
Prosim?
Kdaj je umrl?
2011.
Enoletni rok imam
za uporabo tega izgovora.
Mislite resno?
Še bodo priložnosti.
Stari starši
ne bodo živeli večno.
Sedi.
Razred, Mladi g. Lincoln.
Uživajte.
Kako si se imela čez vikend?
Bilo je
pod povprečno.
Ja.
–Prav.
Pa tvoj vikend?
Jaz sem
igral golf.
Mini. Mini golf.
Kot …
Ne vem, zakaj sem to storil.
Pobral bom.
Ampak ja.
V Timovem zabavišču?
–Ja.
Tam mi je všeč.
Enkrat bi lahko šla.
Ja, lahko bi.
S skupino drugih.
Z nekaj ljudmi.
Ali samo midva.
Samo midva?
–Ja, saj veš.
Mislim, da …
–Ja, ali s skupino.
Ja.
–Ja. S skupino.
Mislim, da bi bilo kul.
Veliko bolj zabavno, kajne?
Ja.
Pridem za vami, prav?
V redu.
–Se vidimo.
Živjo.
–Zdravo.
Samo … Rad bi ti povedal,
da si sestrina prijateljica
in kar se je zgodilo sinoči, veš …
Ja, hvala.
–Čudno.
Ja, kar …
Žal mi je.
–Meni je žal.
Jaz sem bil kriv …
Bilo je …
–Bilo je …
Kakorkoli …
–Ja.
Kul. Se vidiva …
Pri vas ali …
–Naokrog.
Kul.
Hej …
Lepo sem se imel s tabo.
Tudi jaz.
BARKERJEVI BURGERJI
Oprosti.
Sekundo.
V redu je.
Nadaljuj.
To je bilo čudno.
Kaj naj naredim, Nadine?
Premisli,
kakšno sranje je to zame?
Vem.
Kaj, če bi jaz to naredila tebi?
Če bi …
Kaj, če bi mi bil všeč tvoj oče?
Kaj, če bi mu ga zdrkala?
Louis. Kakšen žrebec si
s tem pasom za telefon.
O, Krista, zgodaj si se vrnila.
Zakaj? Zakaj ti je sploh všeč?
Ne vem.
Ja, veš.
Je to ženska zadeva?
Spetljala si se z njim,
pa so te zagrabila čustva?
–Ne.
Si nezavedno jezna name
in je to nekakšno maščevanje?
Si nezavedno jezna nase
in je to nekakšno kaznovanje?
Če je tako, potem lahko …
Boš utihnila?
Ker me spravljaš ob pamet!
Prosim!
Oprosti.
V petek me je povabil na zabavo.
Rada bi, da greš z nama.
Hočeš reči, da boš šla z njim,
jaz pa naj grem zraven?
Pogledala bom, če sem prosta.
Ja.
Prav.
Hvala, da si prišla.
Kaj? Ne, odlično se imam.
Glejta,
pozneje lahko fukata na trati.
Presezi samo sebe, Nadine.
Potegni nekaj tičev, Darian.
Je pomembno?
Rad bi ti predstavil nekaj ljudi.
To je Krista.
Živjo!
–Živjo!
Shannon.
Lani sva bili skupaj pri kemiji.
Ja! Lepo te je uradno spoznati.
Kako dobra obleka, luštna je.
Hvala.
Čipka in ogrlica sta super.
–Hvala.
Se greš pivo-pong?
Ja, z veseljem.
Tukaj ne poznam veliko ljudi,
a …
V redu je, to je odlična igra
za spoznavanje ljudi.
Živjo!
Z njimi grem igrat pivo-pong.
Pridi!
Ja! Nova igralka!
Pij, pil!
Ne bodi tako čudna.
Zakaj si tako čudaška?
Samo zabavaj se.
Sprosti se, dobro se imej.
Pogovarjaj se z ljudmi.
Prav, odlično, super.
To bom storila.
Dva kozarca!
Ne vem, kako mi je uspelo!
–Dva kozarca!
Lahko sedem sem?
Ja.
Se zabavaš?
–Precej dobro sem.
Prav.
Hej.
Nisi sestra Dariana Franklina?
Jap.
Gledaš kdaj TBS?
Včasih.
Vedno vrtijo nek stari film.
Arnold Schwarzenegger igra
in majhen plešast tip
iz It's Always Sunny?
Igrata brata dvojčka, le da je
Arnold velik in nabit in vroč.
Drugi tip pa je majhen
in smešen.
Ja!
–Bog!
Dvojčka!
–Ja!
Super!
–Kul.
Noro dober.
Ti in brat me spominjata nanj.
Bog.
Živjo.
Pridi pome.
Kako je bilo?
Mislim, daje bil to eden najhujših
večerov v mojem življenju.
Ne veš, kako je bilo meni.
Oprosti, da sem kot čarovnica.
Kaj se je zgodno?
Zobozdravnik?
Nocoj sem bila doma,
pila kozarec vina za sprostitev
in dobila e-pošto
od njegove žene.
Skoraj sem histerično poklicala dr. Hilla,
nato pa pomislila: "Ne, Mona,
to boš opravila sama.
Od leta 2011 vse počneš sama.
Tudi to boš naredila."
Počutim se kot velika zguba.
Nisi zguba.
Počutim se tako.
–Nisi zguba, mami.
Privlačna si,
okraševanje ti gre od rok.
Lepe obrvi imaš.
Če bi uspelo:
"Si danes nitkala zobe?
Saj veš, da je bolezen dlesni
tihi ubijalec."
Veš, kaj bom počela nocoj?
Kaj?
–Šla bom domov,
si uredila frizuro,
se lepo naličila
in si oblekla najlepšo obleko.
Potem se bom slekla in šla spat.
Zabavno.
Pošlji sporočilo Nicku
Novo sporočilo
"Živjo, Nick, pred časom
sem ti poslala prošnjo.
Morda si jo spregledal.
Včasih Facebook
ne pošilja sporočil.
Zato sem pomislila,
da bi te obvestila."
Mojbog.
Res si pomilovanja vredna.
Živjo.
Zdravo, Nadine iz zgodovine je.
Kaj trenutno počneš?
Jaz …
Živjo.
Samo …
Zdravo.
–Hej.
Hej. Si dobro?
–Ja, v redu sem.
Jaz sem v redu, ti tudi?
Si dobro? Si kul? Dobro?
Odlična.
–Kul? Oprosti …
Kako si? Si dobro?
Timov zabaviščni park
je danes še odprt.
Se dobiva tam?
Kako to,
da so odpovedali zabavo?
"Odpovedali" pomeni,
da sem odšla.
Razumem.
–Ja.
Hvala, da si peljal.
Nimam vozniške,
zakaj te ljudje ne bi vozili?
Ljudje pretiravajo s tem,
da bi vse morali storiti sami.
Šalim se. Padla sem na izpitu.
Halo.
Oglasi se.
Ne, v redu je.
Zavrni
Glej, pri vrtiljaku ni vrste.
Povej mi kaj,
česar ne vem o tebi, Erwin.
Jaz …
O čem sanjaš?
Popelji me po svoji psihi.
Huh, ne vem.
Verjetno sem povprečen fant.
Prav, ampak če bi moral govoriti
dve minuti, kolikor traja vožnja?
Prav.
Kakšna sta tvoja starša?
–Moj oče …
Čakaj, naj uganem.
Da vidim, če sem jasnovidna.
Mama ti teži z ocenami
in igranjem instrumenta.
Dela odlične sendviče,
ker je imela dolgo lokal
v centru.
Tvoj oče je tih, osoren.
Nikoli ne pove, da te ima rad.
A zaradi njegove stoične
prisotnosti veš, da mu je mar.
Upam, da nič ni zvenelo rasistično,
vendar se mi zdaj zdi, da je.
Ne, ne, sploh ne.
Dobra si. Ja.
Joj, kaj … Mojbog.
Oprosti, ni bil pravi trenutek?
Zdel se mi je pravi,
ker si na vrtiljaku in razburjena,
jaz te tolažim.
Je čudno?
–Dol bi morala.
Dol bi morala.
–To je bilo …
Hej! Greva lahko dol?
–Erwin.
Lahko, prosim?
Ustavite prekleto vožnjo?
Se lahko ustavimo?
Oprosti, nisem hotel kričati.
Mojbog, Erwin.
Čakaj, čakaj!
Prav.
Kaj?
–Uspelo ti je!
Ti si to naredil.
–Kar sami!
Uspelo nama je.
Presneto.
Nihče ni videl. Dobro sva.
Odlična.
Res je bil zabaven večer.
Oprosti,
da sem na vrtiljaku znorela.
Čuden trenutek sem izbral.
Trenutno se mi dogaja veliko sranja.
Dolga zgodba.
Žal mi je za to.
Krasen fant si, Erwin.
Ne, resno mislim.
Pogledam te in vidim resnično
starega človeka.
"Starega."
To je kompliment.
Vidim zelo prijaznega,
nežnega in modrega starca.
V domu za ostarele.
Na vozičku.
Hvala.
Živjo.
Zdravo.
Jaz …
Vem, da si jezna,
ker misliš,
da sem te zapustila zaradi
pivo-ponga …
Nisem rekla, da sem jezna.
Vem, da si in …
Nadine.
Bi rada vedela,
kaj sem opazila ta vikend?
Seveda.
Mojbog, Shannon,
srčkana obleka! Res mi je všeč!
Ja, prav.
Zato si zavrgla mene?
Osebo, ki te brani
od drugega razreda?
Je vedno s tabo.
Naj bo.
–Tako je bilo.
Obstaja možnost, da butcem
ne bo mar zate,
ko te bo Damien zamenjal
za bolj vročo mačko.
Pojma nimaš, Nadine.
Vem, da tega ni lepo slišati,
ampak zgodilo se bo.
Ne, meni je žal, ne bo se.
Ker me je tvoj brat pravkar povabil
na maturantski ples.
Ne.
–Ja, pa me je.
Pravkar me je povabil.
Obojega ne moreš imeti.
Jaz ali on. Izberi.
Ne, ne bom izbirala.
Jaz ali on. Hočeš njega?
Ali mene?
–Nadine.
To ni izbira.
–Zakaj ne mene?
On ali jaz, zdaj!
–Ne bom izbirala!
Potem sva opravili.
Opravili sva.
Prav.
Nadine.
Hej, zbudi se.
Operirali so ti možgane.
Uspešno.
Postala si prijetna in všečna.
Samo sanjarim.
Zvonilo je, pojdi, prosim.
Kar ignoriraj jo. Ona …
Pozneje te pokličem. Adijo.
Nočem slišati, sami rešita.
Čez par tednov bo četrta
obletnica očetove smrti.
Ko sem se danes vračala domov,
sem se nečesa spomnila.
Tisto noč,
ko se je vse zgodilo,
sem šla v kopalnico
in te videla hudo jokati.
Tako hudo,
da je bila blazina mokra.
Tako žalostna sem bila.
Vstala sem in šla v svojo sobo.
Vzela sem svojo blazino.
Si prisvojila mokro.
Želela sem si,
da bi mene imel tako rad.
Kreten.
Ne, zmešana si,
da si povedala to zgodbo.
Res si zmešana!
Sploh veš, kako nora si,
da si zdaj to povedala?
Žal mi je, da se počutiš krivega,
ker ti je vedno mar samo zase.
Ja, točno tako je.
Obseden si sam s sabo.
Mojbog.
Kot petletnik obesiš
spričevalo na hladilnik.
Hej, vsi, glejte!
Pokakal sem se v kahlo!
Sploh veš,
kako je imeti rad človeka?
Kako dramatiziraš.
Nadine, življenje ni vedno pravično.
Sprijazni se s tem!
Prisežem, da te bom zatolkla!
Ne dotikaj se me.
Nehaj tako govoriti!
–Pomiri se že.
Nehajta!
Kaj je narobe z vama?
Jaz …
Vem, za kaj gre.
–Ne, ne veš.
Vem. S Kristo sta par.
Mislita, da nič ne vem,
pa vem.
Odhajam
–Ne, pa ne.
Kam greš?
Na zdravilni sprehod.
Spravi se nazaj!
Mojbog! Darian.
Pusti to.
Te lahko nekaj vprašam?
Je vredno hišo spremeniti
v bojišče?
Kaj naj ti rečem?
Samo vprašam.
Ne bojujem se jaz, mami.
Ona se. Pogovori se z njo.
Ona me ne posluša, ti pa.
Naredi, kar je prav.
Vem, da boš.
Samo poglej,
kaj si pripravljaš.
Boš?
Kaj sem naredila,
da imam tako popolnega otroka?
Trgovina za živali
ŽIVALI IZBOLJŠUJEJO ŽIVLJENJE
Mi lahko pokažeš pesek
za mačke?
Osem, se mi zdi.
Na Lakewood hodiš, kajne?
Včasih.
Videla sem te tam.
Nikoli se nisva pogovarjala.
Brucka.
Drugi letnik.
V resnici ne potrebujem peska,
samo …
Sploh ne vem, zakaj sem to rekla.
Mačke sploh nimam.
Vem, da veliko serjejo …
–Dobri čevlji.
Iti moram.
Prav.
Poglej s pozitivne strani.
"Morda se poročita
in moja najboljša prijateljica
bo del moje družine."
To pomaga, hvala.
Res me moti,
da te ne vozi več v šolo,
pogovorili se bova.
Ne, ne bosta se.
Jaz ne morem vsako jutro.
Pozno sem na avtocesti
in vozim se 40 minut dlje.
Če boš to naredila,
ti bom vrnila uslugo.
Vsem na Facebooku bom povedali,
da si puliš dlake na joških. Kaj praviš?
Prav. Povej, kaj bi rada slišala
pa bom to rekla.
Mami.
–Želim si, da si bolje.
Kaj na rečem, da boš?
–Ne vem.
Ko se jaz počutim slabo,
naredim to.
Tiho sem in mirna.
Sama sebi rečem:
"Vsi na svetu se počutijo grozno
in prazno kot jaz.
Samo pretvarjajo se bolje."
Poskusi kdaj.
Morda boš mirnejša.
Živjo, veste, kje je Erwin Kim?
Včasih se zadržuje tukaj.
Na projektu za DFF dela.
DF kaj?
Dijaški filmski festival.
Seveda.
–Ja.
DFF.
O domači nalogi
moram govoriti z vami.
Ni šlo za domačo nalogo,
zlagala sem se.
Se radi družite z mano?
Seveda, silno zabavna si.
Niste povedali,
ali ste poročeni.
Z mojo mamo bi morali hoditi.
Njen zadnji fant je bil
spletni perverznež.
Zelo ranljiva je.
Zelo potrebna rešitelja.
Takšnega moškega.
Ker hočejo konec koncev
vsi biti rešitelji.
Vsi se želijo počutiti pomembne.
Ne glede na pomembnost
bo nekdo vedno bolj pomemben.
Ljudje so navlečeni na to.
"O, ne! Boljši je od mene."
Ne zavedajo se,
da pomembnost ni važna.
Za zaupanje gre. Najbolj samozavestna
oseba v prostoru zmaga.
Tudi če ni res.
Vseeno je, če si izmišljuje.
Ljudje so butasti.
Ne prepoznajo razlike.
Veste, kaj?
Povedala vam bom
pravi razlog,
zakaj kosim z vami.
Trenutno nimam prijateljev.
Če sem iskrena z vami,
me to sploh ne zanima.
Moja cela generacija
je praznoglava.
Če jim za trenutek vzameš telefon,
dobijo napad.
Brez znakcev ne znajo.
Dejansko mislijo,
da si svet želi vedeti,
da "jem takose, klicaj,
smeško, smeško."
Kot da nam je mar.
Jaz sem stara duša.
Všeč so mi stara glasba
in filmi
in celo ljudje.
Nič skupnega nimam
s tistimi ljudmi
in oni nimajo
nič skupnega z mano.
Nadine?
Max?
Morda
te nihče ne mara.
Kreten ste.
Morda nihče ne mara vas.
Vedno ste grozne volje.
Res ste beden učitelj.
Pri ničemer se ne potrudite
in na to ne morete biti ponosni.
Poglejte se. Nič ne počnete.
Poglejte lase.
Ne počešete se, ker nimate las.
Plešasti ste.
Veste, zakaj niste poročeni?
Ker so plešci ogabni,
še posebej takšni,
ki zaslužijo 45.000 $ na leto.
Kaj?
To počnem 23 let
in ti si prva,
ki je podcenila mojo plačo.
Dober občutek.
Ta del.
Kaj počnete?
Pol piškota ti bom dal.
Zakaj?
Da se boš bolje počutila.
Kristus.
Veš, kaj?
Moja najljubša dijakinja si.
Ti to pomaga?
Sem res vaša najljubša?
Zdelo se mi je,
da moram to reči.
Nisem mislila,
da ste popolnoma plešasti.
Lepo je, kar si naredite tukaj.
Nekako, saj veste.
Ne vem.
Si malce razmršite lase?
Malce popravite?
Lepo, da si se vrnila na temo
in jo popravila.
Veliko bolje se počutim.
Pes je v redu, vendar je prava
konkurenca hipnokrastača.
Ne, ne.
–Resno mislim.
Trening je res dolgočasen.
Živjo.
Slišal sem,
da si me med kosilom iskala.
Ja, zdaj ne morem govoriti.
Prav.
Samo … Prav.
Halo?
Oprosti, zdravilo sem vzela.
Poklicala bom, ko prime.
Čakaj, kaj je narobe? Si bolna?
Ne, dobro sem. Nisem …
Zdravilo …
Nek antidepresiv.
Dali so mi jih,
ko mi je umrl oče.
Samo en mesec sem jih jemala.
Nekateri jih jemljejo neprestano.
Povsem normalno je.
Zdaj misliš, da sem bedna?
Ne, ne.
Mislim, da si povsem v redu.
Res.
Imaš bazen?
Ja.
Lahko pridem plavat?
Saj bi lahko v svojem,
vendar se ne bi sprostila.
Lahko.
Brisače imam. Lahko greva,
pripravljena sva.
Prav, super.
–Pošljem ti naslov.
Prav, se vidiva kmalu.
Prav.
Ja, ja. To!
Živjo.
Hudiča, Erwin,
lepše bi se vedla.
Pri nas v banji
ni tako tople vode.
Zakaj mi nisi povedal,
da si bogat?
Mislil sem, da sem.
Vedno vsem povem.
Kaj?
Nisi mi povedal,
da sodeluješ pri filmskem festivalu.
Nič mi ne poveš, Erwin.
Morda nisem prišel do besede.
Res toliko govorim?
–Ja.
Zdaj se bom utopila. Adijo.
Adijo.
Hej.
Hvala, da si mi dovolil priti.
Vesel sem, da si tu.
Bi zdaj seksal?
Prav.
Šalim se. Samo …
Saj veš, da sem samo igrala
sceno iz filma.
Se ti kdaj zdi, da kar moraš?
Daj no.
Slap je, vse je romantično.
Ja, seveda.
Oprosti, samo …
Saj je vseeno.
Si zdaj jezen?
Ne moreš biti jezen.
Pravkar si hotel seksati.
Tega se moškemu ne govori.
Moškemu, kaj?
Prav.
Erwin, daj no … Kaj počneš?
Pritisnil boš gumb,
da me bo posesalo, kajne?
Kreten,
ti si takšen kreten.
O, mojbog!
Vsi to vedo,
vsi razen tebe.
Kreten,
upam, da kmalu umreš.
Čas je, da plačaš,
za vse, kar si mi storil.
Kreten si,
to pravijo vsi.
Upam, da ti je pesem všeč,
jebi se.
O čem torej govori tvoj film?
Še vedno ugotavljam.
Učitelj risanja nas je nekaj prosil,
da delamo na animaciji.
Kul, nisem vedela, da rišeš.
Kakšne stvari?
Poglej to. Vau.
Prekleto, Erwin.
Večina je nedokončana.
Večinoma skiciram.
Ampak ne čisto …
Mislim, da sem našla najljubšega.
Ja, tudi staršema je najbolj všeč.
Kaj res?
–Ne, ni res.
Ne, zelo konzervativna sta.
Ni jima všeč.
Vau. Oba sta ti, je tako?
Ja, več obrazov imam.
Nor avtoportret.
Stari, vau.
Erwin, res si dober.
Bi v soboto prišla?
Gledat film?
Zgodaj zjutraj je,
super neprijetno, zato …
Upam, da boš, ampak premisli.
Odgovora ne pričakujem takoj.
To bi bilo neprijazno.
Pritiskal bi.
Zato ti kar povem.
Z veseljem pridem.
Prav.
Gresta tvoja starša?
Lahko bi sedela z njima.
Starša sta šla v Korejo
za tri mesece.
Ne bosta prišla.
–Misliš resno?
Tri mesece imaš vse to zase?
Juhu.
Saj razumem. Velika hiša je,
dolgočasiš se.
Veš, kaj potrebuješ?
Nekdo te mora oropati,
da se boš igral Sam doma.
Točno …
Točno to potrebujem. Hvala.
SREDNJA ŠOLA LAKEWOOD
To je noro.
Res hudo.
Ne morem ven.
Lahko pelješ še en krog?
Ne bom, prispeli sva.
Ni pravi čas, pelji.
Ob 8.30 moram biti v službi,
Nadine.
Mojbog.
Sva spet tukaj?
Saj se šališ.
Hvala. Tukaj bi lahko obrnila.
Ne, ne.
V službo grem, ti pa z mano.
Veš, da šef ne bo vesel
in ti mu boš pojasnila.
Nimaš česa početi?
Za šolo ali kaj?
Lahko dobim luknjač?
–Daj mi to.
Naslednjih osem ur sedi tukaj,
ničesar se ne dotikaj
in bodi tiho.
Lahko krilim?
Nisi smešna.
Če bi se mojemu možu sanjalo,
s čim se bom ukvarjala …
Kako lepo,
da mu rečeš moj mož.
On je moj mož.
Lahko pobegneš
in si dobiš novega.
Vedno bo moj oče.
Lahko občasno
uporabiš to besedo?
–Prav.
A ne bova govorili o njem,
ker me preveč vznemiri.
"Prehudo je in preveč žalostno
in boli me glava." Vem.
Mojbog.
Nobenega sočutja ne premoreš.
Samo dolgčas mi je,
ker vedno vem, kaj boš naredila.
Seveda veš.
–Ne verjameš mi.
Ne, ti ne.
Napisala bom naslednjo stvar,
ki mi jo boš rekla.
Ne bom se …
Šla igric, Nadine.
Čestitam.
Čestitam
Veš, kaj?
Tega ne boš uganila.
Tvoj oče bi bil razočaran nad tem,
kakšna si postala.
Si mi pravkar vzela ključe?
Nadine.
Ne jemlji avtomobila!
Poklicala bom policijo!
Policijo!
Bog.
Nick, kar povedala bom.
Všeč si mi. Že več mesecev.
Vsako sekundo mislim nate.
Ne vem, morda te celo ljubim.
Tako zapleten si, a preprost.
Vez čutim med nama.
Kot da te poznam
in rada bi bila s tabo.
Rada bi ti ga vlekla.
Rada bi,
da mi poljubljaš joške.
Rada bi te čutila v sebi.
V skladišču se lahko dava dol.
Nadine.
Mojbog.
Zveniš kot psihopatka.
Tega ne moreš poslati.
POŠILJAM …
Kaj? Ne.
POSLANO
Mojbog.
Ne, bog, ne! Ne, ne, ne!
Jebemti!
Mojbog!
Sranje.
Ne bi vam rada vzela
preveč časa,
ampak ubila se bom.
"Tako zapleten si, a preprost.
Vez čutim med nama.
Kot da te poznam."
Prav lepo je, mislim,
da pretiravaš.
Rada bi bila s tabo.
Rada bi ti ga
vlekla.
Rada bi, da mi
poljubljaš
joške. Rada bi te …
čutila v sebi. Dol se lahko
dava v skladišču."
Recite kaj.
Mojbog, prosim, recite kaj!
Pomagajte mi!
Pazi na veznike.
Ne morete česa narediti?
Nečesa?
Gotovo lahko kaj naredite.
Dajte no.
Ne vem, mu zaplenite telefon?
Računalnik.
Ali dobite njegov naslov.
Dobite naslov in zaplenite.
Dobite naslov. Dajte mi ga.
Šla bom tja in …
Nadine.
Vzemi si prosto peto uro.
Sprosti se.
Poslušaj glasbo, pojej jogurt.
Pomiri se. Boš zmogla?
In …
Če se bo kaj zapletlo,
pridi do mene.
Prav.
Prav?
–Prav.
Ne skrbi.
–Hvala.
Vse bo v redu.
Hvala.
Mi posodite denar za jogurt?
Drobiž mi vrni.
Mami
Rada bi ti povedala,
da me še nikoli ni bilo
tako sram.
Sploh ne morem …
Nadine, oglasi se.
Ne razumem te, Nadine.
Jaz …
Če misliš,
da boš še imela telefon, sanjaš.
Takoj, ko prideš domov,
ga ni več.
Opravila sem.
Ne bom se te več trudila razumeti.
Prosim.
Prosim, bog, pomagaj mi.
Zakaj se sploh trudim?
Zakaj se sploh …
Nikoli mi nisi ničesar dal.
Vedno, ko te za kaj prosim:
"Naj ti s čim pomagam?
Pomagal ti bom.
Samo šalim se,
še malo te bom zafrknil."
Vau.
Kdo je to?
Nick.
Videl sem tvoje sporočilo.
Mojbog.
Luštna si.
Se nocoj dobiva?
Kaj?
Prekleto sranje.
Prekleto sranje. Pomiri se.
Sprosti se.
Zveni super.
Hvala!
Hvala.
Mama …
MOLY …
Koliko, misliš, je kretenovih?
Pohiti in maturiraj.
Samo trenutek.
Povej Kristi …
Kaj? Čakaj, pomiri se.
Kako to misliš?
Mami, pomiri se.
Trudim se, da te podpiram.
Vsako tekmo bi lahko zmagali.
Se vidimo pozneje.
Se šališ, stari?
–Ne, dolga zgodba.
Prav.
–Se vidimo.
Se vidimo, stari.
Hej, kaj je bilo?
V redu je.
–Ne, ni.
Ne, zabavaš se, ostati moraš.
S tabo grem.
Hvala.
–Ja.
Hej.
Lepa si.
Hvala.
Ti tudi.
Mami?
Hej, mami?
Kaj počneš?
Na Rdeči križ gre. Vse.
Vse, kar je na tleh, je adijo.
Mami. Pomiri se, prav?
Ne, dovolj je bilo tega.
Vse to?
Dobro. Hej.
Mojbog! Si misliš?
V redu je.
–Kaj je to?
Kaj je vse to sranje?
–Ustavi se za trenutek.
Likalnik je prižgan.
Rada bi zažgala hišo!
Se lahko malo ustaviš?
To gre.
Prav, v redu.
Nehaj. Daj!
–Hej!
Daj mi vrečo!
Jaz sem odrasla, ne ti.
Zakaj pa me vedno kličeš?
Mojbog.
Mojbog, prav imaš. Oprosti.
Nikogar drugega nimam.
Samo ti si.
Kaj počneš?
Urejam zadeve.
Poglej ta razgled, neverjetno.
Rekla je:
"Živjo, gospod,
lepo, da sva se spoznala. "
Rad bi jo objel,
rad bi jo poljubil.
Veste, kaj storiti.
Ne bom koza,
ki bi vam govorila.
Veste, kaj …
Spravlja me ob pamet.
Ta pesem mi je všeč.
Peljal jo bom z velikim letalom.
Res je dobra.
Peljal jo bom
z velikim letalom.
Ja, ja.
Hej, ljubimka, moja rečica,
te lahko popeljem v višave?
Ne morem verjeti,
da se to dogaja.
Toliko sem ti hotela povedati
in te vprašati.
Ne morem verjeti,
da se to dogaja.
To kar leze nazaj, kaj?
Peljal jo bom
z velikim letalom.
Ja, ja.
Potegni jih dol.
O, bog.
Ne vem, če …
Ja, kar …
Čakaj, moram …
Ne vem, če … Ti …
Ne, pojdi stran!
Stran pojdi!
–Prav!
Kaj, hudiča?
Prejšnja pesem mi je bila všeč.
Kako se imenuje?
Ne spomnim se.
Lahko jo poguglam.
Kakorkoli,
bi šel na sprehod
ali kaj podobnega?
Morda bi lahko šla v kino.
Ali pa celo noč tiho sedela
v tvojem avtomobilu.
Misliš resno?
Kaj?
Se norčuješ iz avta?
Kaj? Ne, samo pravim.
Ne zato, ker ni lep.
Prav.
–Ne, bog, ne.
Tvoj avto mi je všeč. Prav?
Jaz ga sploh nimam.
Samo čudno se vedem,
to je preveč zame.
Prosim, nehaj. Ne odhajaj.
Jebemti!
–Kaj?
Ne razumem te.
–Kaj … Kaj?
Kaj hočeš?
–Kako to misliš, kaj hočem?
Se pogovarjati, te spoznati.
Ne se dati dol v petih sekundah.
Napisala si roman,
kako komaj čakaš,
da mi ga potegneš v trgovini.
Nisem te prišel spoznavat.
Kako butasto.
Res butasto.
Zakaj nisem poslušal prijateljev?
Daj no.
Zdaj pa bom jaz tisti slab?
Ti si mi pisala.
Zaleti se v drevo s to kripo.
In postani paraliziran!
Greva, gospodična.
So ti dali krof?
Ne.
Kaj …
Zakaj je pri vas dojenček?
Sranje, kako je prišel noter?
Živjo.
To je Toby. In to je Greer.
–Kako si?
Dobro, pa ti?
–Dobro.
Me veseli.
Živjo, mene …
Mamina telefonska?
In komu smrdijo noge?
Komu smrdijo noge?
Naj povonjam. Počakaj.
Tobyju smrdijo noge.
Ne bulji. To je dobro zanj.
Ti še kaj prinesem?
Sladoled ali kaj podobnega?
Preden ga uspavam?
Ni treba, hvala.
Nahranim in zalijem jo lahko
od tod.
Prav.
Pridi, mali mož. Greva na pot.
Velik fant.
–Tako.
Ja.
Ne poznam cele zgodbe,
a karkoli že je, minilo bo.
Tudi jaz sem imela
težko obdobje.
Glej, kam me je pripeljalo.
To je obraz upanja.
Prav, lahko noč.
Takoj pridem.
–Prav, lahko noč.
Lahko noč.
–Reci nočko.
–Nočko, očka.
Nočko.
Mislim, da je zate.
Pridi.
Ne, to ni moja mama.
Ne odpirajte vrat.
Pozdravljen.
Kaj pa ti tukaj?
Pridi, greva.
Ne, mami pride pome.
–Ne, ne pride.
Spravi se v avto.
Ne bom se peljala z vama.
Veš, kaj sem počel celo noč?
Našla si bom prevoz.
Hej, pridi v avto.
–Nehaj!
Misliš, da se zabavam?
Pusti me!
–Misliš, da mi je to všeč?
Kje si bila?
Se ne moreš oglasiti?
Ne pretvarjaj se,
ker ljudje gledajo.
Daj mi mir.
Komaj čakaš,
da me pripelješ domov,
da boš mamin junak.
Živiš za to.
Pusti jo.
Darian.
Daflan?
Prav imaš, Nadine.
Darian, pusti …
–Vse je tako, kot praviš!
Vseeno mi je zate.
Samo zase mi je mar
in krasno živim.
Super mi je.
Uživam, ker mamo spet držim,
da ne pade.
Super se je šolati tukaj,
da sem v bližini,
če se kaj zgodi.
In odlično je,
da osebe,
zaradi katere lažje diham,
ne morem imeti,
ne da bi popolnoma uničil tebe.
Prav imaš.
Res je fantastično.
Zmagal sem.
Jo lahko odpeljete domov?
Hvala.
Te stvari mi ne gredo,
ampak oba veva,
kaj je treba povedati, torej …
Kar povedal bom.
Spravi se iz avta.
Adijo.
–Se vidiva v ponedeljek.
Hej.
Hotela sem reči,
da mi je žal,
da sem bila nocoj kuzla.
Zadnjih nekaj tednov.
In 17 let pred tem.
Vem, da ti ni lažje. Res vem.
Samo nek moten del mene
rad misli,
da imam samo jaz težave.
Zato se počutim posebno.
Odkar sva bila majhna,
se mi je zdelo …
Da sem zunaj svojega telesa
in se samo opazujem.
Ni mi všeč, kar vidim.
Kako se vedem, kako zvenim.
Ne vem, kako se naj spremenim.
Bojim se,
da ta občutek nikoli
ne bo ponehal.
Žal mi je.
Resnično.
Lahko noč.
Hej, Nadine.
–Lahko noč.
Živjo.
živjo.
Zgodaj si vstala.
Ja, nekaj … Nekam moram iti.
Ja.
Lepo se imej.
Ti tudi.
Oba se lepo imejta.
Odlično se imejta.
Hvala.
Te lahko pokličem?
Prav.
To je bilo lepo.
Kajne?
–Res lepo.
Pogrešam jo.
Nadine?
Sedite, sprostite se
in uživajte v filmih.
Izklopi mobilnik, prosim.
Mami
Se lahko stisnem? Hvala.
Oprostite.
MAMI
Na varnem sem.
Takoj pokliči!
Nadine, res me daj
Prav.
Res dobro, kajne? Nadaljujmo.
Naslednji, dame in gospodje,
je film Enrvina Kima iz …
Hvala. Iz šole Lakewood High.
G. Kim, boste prišli na oder
in povedali nekaj o filmu?
Pridite.
Pozdravljeni,
hvala, da ste prišli.
Upam, da boste uživali …
V mojem …
Lahko ga vzamete. Hvala.
No, tukaj je.
Film g. Kima.
Nekoč je na planetu Ne-saturnu,
v srednji šoli Planet vesoljcev …
Pazi!
Živel vesoljski najstnik,
ki ga je zadela ljubezen.
REŠENO DEKLE!
VULKAN ZAPRT ZA JAVNOST
ČIŠČENJE POŠASTI
Prepozno!
Zabava ob bazenu!
FILM ERWINA KIMA
Erwin.
To …
No, jaz ne bi tako pretiraval.
V redu je bilo.
–Neverjetno. Resnično.
Hvala!
In …
Dojela sem sporočilo. Vem …
Vem, da gre zame.
A jaz sem že ugotovila,
kako krasen si.
Prekleto krasen.
Najboljši človek, kar jih poznam.
Kaj? Kaj je narobe?
V filmu ne gre zate.
O, bog.
Pišuka.
Oprosti, zdelo se mi je zaradi las
in kul čevljev, da …
Sem ena tistih, ki mislijo,
da je vse o njih.
Šalim se.
Šalim se, to sem si pripravil.
Ti bebec.
–Jap.
Res je bilo dobro,
da si bila živčna.
Jaz pa mirno voham rožice.
Res te sovražim.
Greva naokrog?
Ja, čas sem si vzela zate.
Dobro, pridi.
Spoznaj nekaj ljudi.
Stari, res si dobro opravil.
Noro!
Hvala.
To je Nadine.
Živjo, kako gre?
–Dobro, ti?
Dobro, hvala.
Res je bilo dobro.
Ne morem pozabiti,
neverjetno je bilo.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje